# Категория H
> Опасные субъекты

Классификация присваивается субъектам, чья аномалия сопряжена с прямой, постоянной угрозой для персонала независимо от соблюдаемых мер предосторожности. Поведение непредсказуемо либо предсказуемо враждебно; контакт без крайней необходимости не допускается.

Доступ к субъектам данной категории предоставляется ограниченному кругу сотрудников с отдельным уровнем допуска. Любое отклонение от протокола содержания рассматривается как чрезвычайная ситуация вне зависимости от исхода.

||На данный момент в архиве не зафиксировано ни одного субъекта категории H, успешно переведённого на иную классификацию.||

**Общие требования по содержанию:** усиленный вольер, ограниченный контакт, обязательное присутствие второго сотрудника при любом взаимодействии.