# О проекте
> LAMINAX CO. — филиал, о существовании которого не должно быть известно

Данный архив — часть ролевого проекта по вселенной Kaiju Paradise, разворачивающегося на закрытом объекте корпорации ||LAMINAX CO.||. Официально объект занимается "биологическими исследованиями в области адаптационной медицины". Неофициально — изучением и документированием аномалии: необратимого процесса трансформации, которому подвергаются отдельные носители при контакте с исследуемым веществом.

Каждый подтверждённый случай аномалии получает индивидуальный номер субъекта (S-01, S-02 и далее) и заносится в архив вместе с доступной информацией о физиологии, поведении и протоколах содержания. Часть сведений в файлах намеренно скрыта пометкой-спойлером — доступ к ним персонал и стажёры получают только по мере продвижения по сюжету или личного расследования.

Не каждая аномалия задокументирована полностью. Не каждый субъект — то, чем кажется на первый взгляд.